# Виджет банковских операций клиента

Этот проект представляет собой инструмент для обработки и анализа данных о банковских операциях клиентов. Он включает функции фильтрации и сортировки данных по различным критериям.

## Установка

Для установки проекта необходимо клонировать репозиторий и установить зависимости:

## Тестирование
Покрытие кода
Мы стремимся поддерживать высокий уровень покрытия кода тестами. Для оценки покрытия используется инструмент coverage.py. Текущий уровень покрытия составляет XX%.

Запуск тестов
Для запуска тестов выполните следующую команду:


pip install -r requirements.txt
pytest
Отчёт о покрытии
Чтобы получить отчёт о покрытии кода, выполните:


coverage run -m pytest
coverage report
Для создания HTML-отчёта:


coverage html
Откройте файл htmlcov/index.html в браузере, чтобы посмотреть детальный отчёт.

```bash
git clone https://https://github.com/Svetlana11101984/bank_project
cd bank_project

## Модуль `generators`

Модуль `generators` содержит функции и генераторы для работы с данными транзакций.

### Функции

#### `filter_by_currency`
Возвращает итератор, который поочередно выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной.

**Пример использования:**

```python
usd_transactions = filter_by_currency(transactions, "USD")
for _ in range(2):
    print(next(usd_transactions))
##### transaction_descriptions
Генератор, который принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди.

**Пример использования:**

descriptions = transaction_descriptions(transactions)
for _ in range(5):
    print(next(descriptions))
    
###### card_number_generator
Генератор, который выдает номера банковских карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX, где X — цифра номера карты. Принимает начальное и конечное значения для генерации диапазона номеров.

**Пример использования:**

for card_number in card_number_generator(1, 5):
    print(card_number)